# MedRecord
Start push
Проект ЭМК - Электронная Медицинская Карта (Пациента)
Electronic Medical Record (EMR) – хранит информацию относительно конкретной медицинской области (например, стоматология),
хранителем является клиника или практикующий врач.
Обычно это электронная версия истории болезни пациента в конкретном учреждении.

Идея проекта заключается в возможности создания и сопровождения личной медицинской карты пациента, которая позволит ускорить процесс
обработки и каталогизации медицинской информации и избавит от бумажной работы персонал мед-учереждения, даст врачам и конкретному 
пациенту постоянный доступ к его истории болезни, и посещениям врача. Позволит избежать потери бумажной карты пациента.

----------------------------
На данный момент в планах:

Создание функционал для четырёх основных ролей:
-Админ(CRUD для всех таблиц, и меню позволяющее выполнять все действия доступные остальным ролям)
-Пациент(Просмотр личной карты пациента и заказ талона на приём к врачу)
-Врач(Просмотр личной карты любого пациента, просмотр талонов на приём к конкретно этому врачу. Врач может начать приём только по
существующему талону, описать приём, и завершить его.)
-Работник регистратуры(может создавать врачей и пациентов, создавать талоны на приём к врачу).

Незарегистрированный пользователь сможет зарегистрироваться в роли пациента, или просмотреть главную страницу сайта на которой будет
различная информация о данном мед-учереждении
Сделать локализцию для русского, английского, польского языка.


На данный момент сделано:

регистрация нового пользователя(есть нюансы)
crud - для ролей,
сrd(не опечатка) - для пользователей

----------------------------
Используемые технологии
Java
JSP
TomCat
Spring 4+
Hibernate
Spring MVC
Spring DATA JPA
Spring Security
MySQL 8.0

Конфиг с базой данных лежит в папке MedRecord\src\main\resources\config\db.sql
Просто выполнить все запросы в порядке заданном в файле.
Возможно потребуется поменять пароль для подключения к серверу mysql,
конфигурация подключения к бд лежит в файле MedRecord\src\main\resources\properties\database.properties
и MedRecord\src\main\resources\application-data.xml
